地卫二项目代号
3kg以内的星载智算机，可以帮我推荐一个吗？
我们首发之前的智算机的在轨验证，有哪几次啊？
3618号新型胞元的来历写一下
nx1 gpu板的数据盘落盘速度是多少
上海的合作单位有哪些？
长三角地区合作单位及合作形式、预期成果
我们和蓝箭鸿擎的合作有什么，写一段话即可
我们与国星宇航的合作有什么
NX系列和G系列有什么区别
G1、G2、G3分别适合什么场景？
智加全系列产品的尺寸和重量对比
推荐一款轻量级星载智算机
推荐一款2kg以内，算力大于200TFlops的智算机
之江的太空计算组件产品有哪些？怎么卖的？
之江的太空计算组件在哪些卫星上验证过？主要是在什么轨道上？
主要合作的卫星厂家有哪几家？
之江实验室和卫星合作方的合作模式主要是什么？
太空计算组件的重量和功率是多少？
智算机的算力是多少？
太空计算组件主要应用场景是哪种或者哪几种卫星？
智算机采用的GPU是进口的还是国产的？国产的主要是哪几家的，什么架构的？
智算机的存储空间主要是多大？
太空计算组件的连续开机时间是多少，卫星在不受日照的那段时间的能源问题是如何解决的？
卫星的激光建链速度是多少？星间、星地激光传输是否高速、稳定？
模型上天后是否可以更新、升级？
50%的算力共享具体是如何实现的？
卫星在太空的散热问题是如何解决的？